Yan Komşum Meleğim
Beni Şımartıyor
Amane!
Orada olduğunu biliyorum!
İşte buradasın, Amane. İyi görünüyorsun, değil mi?
Evet, evet. Çok iyiyim,
şimdi gider misin?
Vay canına, annenle böyle mi konuşulur?
Buralara kadar gelmek saatlerimi aldı, biliyorsun.
Fujimiya
Biraz minnettarlık göster!
Bu kadar uzun yolu geldiğiniz için çok teşekkür ederim.
Şimdi gidin.
Amanın!
Shuto-san'ın aksine, senin hiç mi hiç çekiciliğin yok.
Erkeklerin zaten çekiciliğe ihtiyacı yok.
Asi bir dönem mi geçiriyorsun?
Öyleyse, izin verirseniz.
Bir saniye bekle.
Kimse...
Buradaki kiranın Shuto-san'ın ve benim gelirimizle ödendiğinin farkındasın, değil mi?
Fujimiya
Affedersiniz, lütfen.
Meleğin Ödülü
Dinle, anne.
Eğer geleceksen, en azından önceden haber ver. Bir yetişkin gibi.
Kendine gerçekten iyi baktığından emin olmak için seni hazırlıksız yakalamam gerekiyor.
A-Ama iyiyim, değil mi?
Ev de temiz, üstelik.
Öyle gerçekten. Ne sürpriz. Hiç beklemezdim.
Cildin de parlıyor, yani yeterli besleniyorsun demek ki.
E-Evet.
Ah, hayır.
Amane! Orada olduğunu biliyorum!
Özür dilerim! Bir süreliğine odama gider misin? Lütfen.
Amane!
P-Peki.
Ayrıca, bunu da al.
Amane! Duyduğunu biliyorum!
Annemi dışarı çıkarmanın bir yolunu bulacağım.
Amane!
Çabuk aç kapıyı! Amane?
Açtığımda, sen kendi evine dön.
Yemek yapıyormuşsun gibi görünüyor.
Ha? İki kişilik tabaklar mı?
Evet, bir arkadaşım gelmişti.
Hmm...
Belki yatak odanı da kontrol ederim.
Annem olduğunu biliyorum ama yatak odamın özel kalmasını tercih ederim.
Öyle mi? Orada utanılacak bir şeyler mi var?
Bir düşün bakalım.
Bir lise öğrencisinin yatak odasında illaki bir iki tane utanılacak şey olur!
Amane.
E-Evet?
Benden ne saklıyorsun?
Bu seni ilgilendirmez, anne.
Tabii ki böyle bir şey söylersin.
O halde...
Ha?
Amane! Seni küçük şeytan!
Çok sevimli bir kız arkadaşın varmış!
Bir an bile gözümü arkamda bırakamam!
O-Olmaz öyle şey! O kız arkadaşım falan değil!
Amanın! Bana bahane uydurmaya gerek yok!
Annen olarak, seçtiğin herkese destek olurum, Amane.
Ama yanlış anlıyorsun—
Yanlış mı? Nasıl?
Bir kızı hoşlanmıyorsan eve çağırmazsın.
Bir kız da hoşlanmıyorsa bir erkeğin odasına girmez.
Yani, sanırım ondan hoşlanıyorum.
Ondan bir arkadaş olarak hoşlanıyorum.
Bütün karşı cinsten arkadaşlıkları romantikleştirmeye çalışma.
O da öyle düşünmüyordur eminim.
Eğer yanlış anlarsan—
Oh.
Hmm?
Ş-Şiina.
Bir yanlış anlaşılma oldu. Açıklamama yardım eder misin?
Yanlış anlama mı?
Hey, hey, Bayan Sevgili. Adın ne?
Ha?!
Ş-Şey, ben Mahiru Shiina.
Aaa, Mahiru-chan mı? Ne kadar şirin bir isim!
Ben Shihoko. Bana da adımla hitap edebilirsin.
T-Tabii.
Ş-Şey, Amane'nin annesi...
Aman tanrım! Şimdiden anne olarak mı kabul ettin beni?
Fujimiya-san!
"Fujimiya" ben de olabilirim, ya da Amane.
Değil mi, Amane?
Eh? Anne, Shiina'yı geriyorsun.
Amane.
Kız arkadaşına adıyla hitap etmelisin, biliyorsun.
Ş-Şey, Shihoko-san?
Efendim, tatlım?
Fujimiya-san ve ben—
Ama hangimizi kastediyorsun?
B-Benim Amane-kun'la öyle bir ilişkimiz yok.
Aman tanrım! Demek ki henüz gelişme aşamasında!
Ha? Şey, yani öyle değil...
Ayy, ne kadar da şaşkınım!
Yoksa havayı mı bozdum farkında olmadan?
Ş-Şey...
Açıklama yapmama izin vermenizi rica ediyorum!
Tabii ki, hanımefendi.
Amane... kun akşam yemeğini benimle yiyor.
Amane-kun yemek yapamıyor, o yüzden...
Eğer öyleyse, onu desteklemeye devam etmeni çok isterim, Mahiru-chan!
H-Hayır, yani...
Vazgeç, Shiina.
Annem bir kere heyecanlandı mı, dinlemez bile.
Olamaz!
Gerçekten mi?
Sadece yemek değil, temizlik de mi?
Yani ikiniz birlikte mi yaşıyorsunuz?
Bu nasıl bir çıkarım?!
Yan komşum!
Amanın. Demek ki kaderiniz birbirinizi bulmaktı!
Senin adına çok mutlu oldum, Amane!
Böyle güzel ve çok yönlü bir kızın
her ihtiyacına koşması harika!
Güzel ve zarif olduğunu inkar etmiyorum,
ama "kaderin birleştirdiği" mi?!
Mahiru-chan, bir ebeveyn olarak
tamamen tarafsız olamayabilirim,
ama Amane'nin ağzı bozuk ve
oldukça inatçı olsa da,
yine de samimi ve centilmen olabiliyor,
yani gerçekten büyük bir kazanç
elde ettiğini söyleyebilirim.
O-Oh.
Yani, kızlarla hiç tecrübesi yok,
o yüzden ipleri eline alman
daha iyi olabilir, Mahiru-chan.
Anne, ne saçmalıyorsun?!
Cidden, kes artık!
Hadi eve git şimdi!
Peki, ısrar ediyorsan.
Tamam o zaman.
Zaten kız arkadaşınla özel
zamanını mahvetmişim.
Oh. Mahiru-chan?
Ha? E-Evet?
Mahiru-chan, bana iletişim
bilgilerini verir misin?
O-Olur.
Yorucuydu.
Üzgünüm. Hiçbir şeyi açıklamadan
onu eve gönderdim.
Sorun değil. Zararı yok.
O kadar emin olma.
Senden gerçekten hoşlanmış gibi görünüyordu, Shiina.
Muhtemelen seni rahat bırakmayacak.
Shihoko-san seni gerçekten çok
seviyor, değil mi, Fujimiya-san?
Bu güzel bir şey.
Nesi güzel?
Annen. Neşeli biri ama aynı zamanda kibar.
Daha çok meraklı ve sinir bozucu!
Yine de güzel görünüyor.
"Mahiru-chan," ha?
Şimdi ne oldu?
Oh, adımla hitap eden biri
olması uzun zaman oldu.
Hep soyadımla çağırıyorlar.
Yani, o kadar yakın arkadaşların yoksa,
muhtemelen sadece ailen.
Ailem asla adımla hitap etmez. Asla.
Neyse, benim için alışılmadık bir şey.
Mahiru.
Birinin sana adınla hitap etmesini
sağlamak o kadar da zor değil.
Sanırım bu doğru.
Amane-kun.
Sadece bunu herkesin içinde söyleme, tamam mı?
Bana söylemene gerek yok!
Sen de. İnsanların önünde ağzından kaçırma.
Anladım. Bu bizim sırrımız olacak, değil mi?
Evet.
Oh.
Anahtarını geri vermeliyim.
Bir süre daha saklamanda sakınca yok.
Ha?
Artık takılmayı bıraktığımızda geri verebilirsin.
Evet, ama...
Her seferinde kapıya kadar gitmek zahmetli oluyor.
Gerçek niyetin ortaya çıkıyor.
Diyafon kullanıp beklemekten yorulmuyor musun?
Yorulsam bile, çok dikkatsiz bir karar veriyorsun.
Sana güvendiğim için ödünç veriyorum.
Peki o zaman. Ödünç alacağım.
Sadece evine bir şey olursa beni suçlama, tamam mı?
Ne gibi?
Mesela odanın habersizce tertemiz olduğunu görürsün.
Bunu takdir ederim!
Ya da buzdolabının hazır yemeklerle dolu olduğunu görürsün!
Kahvaltıda çok mutlu olurdum!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hiç de bile.
Komşum Melek Beni Şımartıyor
Seijo Lisesi
Günaydın.
Hâlâ yorgunum.
Sonuçları bugün mü açıkladılar?
Birinci Sınıf
İkinci dönem final sınavı - 12 ders birleşik puanlar
1.     Mahiru Shiina 1180 puan
2.     Rika Aizawa 1155 puan
3.     Akane Nishikawa 1130 puan
4.     Masahiro Kitazawa 1115 puan
Senin ne alakası var?
18.          Saizo Minoshima 1028 puan
19.          Kenta Mitsuki 1021 puan.
20.          Takuya Oki 1007 puan.
21.          Amane Fujimiya 985 puan.
22.          Rie Miuchi 971 puan.
23.          Yuichi Imaeda 960 puan.
24.          Mika Makino 955 puan.
Evet, bu doğru gibi.
Birinci                 Sınıf
İkinci dönem finallerinin 12 ders birleşik sonuçları
1. Mahiru Shiina 1180 puan.
2. Rika Aizawa 1155 puan.
3. Akane Nishikawa 1130 puan.
4. Masahiro Kitazawa 1115 puan.
5. Hiroki Yusa 1110 puan.
6. Kanako Hasegawa 1103 puan.
7. Mikiya Suzuki 984 puan.
Shiina-san yine birinci.
İşte bizim meleğimiz! Beyni farklı bir şeyden yapılmış olmalı.
Şaka yapmıyorum, şaka yapmıyorum.
Ne kadar sıkı çalıştığını görmüyorsun.
Belki ben de bir şeyler yapabilirim, en azından.
Ha?
Amane-kun, bu ne?
Ah. Pasta.
Pastayı sever misin?
Pek değil.
Onu senin için aldım.
Ha? Neden?
Sınıfın en tepesindesin.
Bu biraz kutlamayı hak ediyor.
Birinci olduğun için tebrikler.
Ama ben hep birinci oluyorum,
o yüzden çok özel olduğunu düşünmüyorum.
Evet, ama yine de hep çok çalışıyorsun.
Bir kez olsun küçük bir ödülü kabul etmez misin?
Bir ödül mü...
Evet. Tebrikler.
Teşekkür ederim. Minnettarım.
Bir sorun mu var?
Hayır, önemli bir şey değil.
Ah.
Ne—
H-Hayır, almak istediğimi söylemek istememiştim.
Oh, öyle mi?
Tabii ki veriyorsan alırım.
Zaten onu sen almıştın, Amane-kun,
yani yeme hakkın olduğunu düşünüyorum.
Çok tatlı!
Eh, pastanın kendisi bu.
Ver şunu.
Ben, şey...
Ye.
Ee? Nasıldı?
L-Lezzetliydi.
Hayır. Böyle yedirilmen nasıldı?
Tamamen dayanılmazdı.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Böyle şeyler yaparsan, insanlar yanlış anlar.
Benim de tetikte olmam gerekiyor.
Kendi yemeğimi yapmayı deneyecektim,
ama artık Mahiru'nun harika yemeklerine o kadar alıştım ki,
kendi yaptığımı bile bitirebileceğimden emin değilim.
Cidden, Mahiru beni şımartıyor.
Oh.
Sen de mi alışveriş yapıyordun, Amane-kun?
Yani, sayılır.
Ama bunu bana bıraksan daha iyi olmaz mı?
Ha?
Amane-kun, mutfağını mahvetmeyeceğinden emin misin?
Fujimiya
Hiç de değil.
O zaman denetlemem daha iyi olabilir.
Menüyü belirledin mi?
Sote sebzeler ve omlet.
Sebzeleri baharatlıyor musun?
Evet. Yakiniku sosuyla kaplayacağım.
Oldukça cesur bir tat olacak.
Tadına bak! Lütfen!
Yemek için teşekkürler.
Sadece tatsız bir omlet.
Tuz ya da biber eklemedin, değil mi?
Ah... Tamamen unuttum.
Üstelik bir omlet yapacaktık.
Yumurtaları fazla karıştırdın.
Böyle çırpınca ne olacağını
düşündün ki?
Hatta seni uyarmıştım.
Özür dilerim!
Benim örnek olarak yaptığımı denemeye ne dersin?
Lütfen soğumadan ye.
Teşekkürler.
Bence elinden gelenin en iyisini yaptın, Amane-kun.
Önemli olan yemek yapma arzusuna sahip olman.
Ama eğer bir gün kendi başına iyi yemek yapabilecek seviyeye gelirsen,
Acaba benim hizmetlerime artık ihtiyaç kalmaz mı?
Hayır! Yani, ben...
Senin yemeklerini yemeye devam etmek istiyorum, Mahiru!
Ne kadar acınası ve kendini beğenmiş göründüğünü bilsem de...
Seninle ne yapacağım ben?
Yakın zamanda bırakmayı düşünmüyorum,
o yüzden rahat olabilirsin.
Teşekkür ederim.
Belki ara sıra yardımını isteyebilirim.
Sebze soymak falan.
Ama bu çocuk işi.
Sana küçük başlayacağız, Amane-kun.
Hey, Amane!
Otantik lezzetlerle...
Noel Parti Seti
Evinde Noel partisi mi?
Olmaz.
Ayy! Neden olmasın? Yalnız olacağını biliyo—
Kız arkadaşın mı var?!
Hediye aldığın kız mı?!
Hayır, kesinlikle. Kız arkadaşım yok.
Ha?
Ama bir oyuncak hayvanı
sıradan bir tanıdığına verir miydin?
Komşuma veririm, evet.
Yemek paylaşıyor ve bana yardım ediyor.
Son zamanlarda ten rengin
neden bu kadar iyi anladım.
Kız arkadaş yoksa neden olmasın?
Hadi evinde Noel partisi yapalım!
İstemiyorsan, bizim için sorun değil.
Hmm...
Hmm?
Peki o zaman.
24'ü, değil mi?
Zaten akşam yemeğinden önce bitirebiliriz.
O zamana kadar bitirdiğimiz sürece.
Tamam, kazandın. Sanırım ben de katılmak zorundayım.
Ao ao ao! Acıtıyor!
Kendini bu kadar beğenme!
Ikkun, Awane-kun bana zorbalık ediyor!
Dur, Amane.
Bu ağız mı o lafları etti? Ha? Öyle mi?
Chi'ye takılmayı bırak.
O yanakları sıkacak tek kişi benim!
Tamam, tamam. O halde benim için iyice sık onları.
Bunu hallederim.
Sana yaptırıyorsa adil değil! Ayy!
Mıncık mıncık mıncık!
Dur artııık!
Çok şirinşeysin!
Şimdi gidebilir miyim?
Noel planları?
Özel bir şey yok.
Oh, öyle mi?
Kızlar gecesi falan yaparsın diye emindim.
İletişimde olduğum sınıf arkadaşlarımın çoğunun erkek arkadaşı var,
ve beni davet eden tüm erkekleri geri çevirdim.
Bir şekilde boş olacağım.
Bahse varım o çocuklar şu an ağlıyordur.
Ama bana Noel planlarını soruyorsan, senin bir planın mı var demek?
Hmm?
Evet, Itsuki 24'ün öğleden sonrası gelecek.
Itsuki?
Arkadaşım.
Kız arkadaşı da geliyor.
Anladım. Noel partin bitince haber ver o zaman.
Tamam. Kusura bakma.
Sorun değil. İyi eğlenceler.
Yalnız kalmayacak mısın?
Alışkınım.
Yalnız olmak.
Ah, aslında...
Biraz ukalalık gibi gelebilir biliyorum,
ama Noel Arifesi mümkün olmasa da,
Noel'i birlikte geçirmeye ne dersin?
Birlikte ne yaparak geçireceğiz?
Ha? Şey...
Sanırım yapacak bir şey yok. Kusura bakma.
O zaman...
Ha?
Şunu denemek istiyorum.
Şunu mu?
Daha önce hiç oynamadım böyle bir şeyle.
Sorun olmaz mı? Sadece oyun falan oynamak?
Evet, kulağa hoş geliyor.
Mutlu Noeller!
Yine de, burası cidden toparlanmış.
Bir ara epey dağınıktı.
Hı-hı. Üstelik feminen bir dokunuşu var gibi.
Niye böyle diyorsun ki? Daha da önemlisi,
başkasının evinde bu kadar sokulma!
Kıskandın mı, ahbap?
Pek sayılmaz.
Acaba herkes de böyle mi kucak kucağa?
Bu gece kan ağlayan erkekleri unutmayalım.
Ah, doğru. Bir süre önce,
bir grup erkek Noel'de meleğe çıkma teklif etmek için toplanmıştı...
Lütfen!
Çok üzgünüm.
...ve hepsini bir anda reddetti.
"Başka biriyle planlarım var" falan demişti.
Ha.
Sen gerçekten meleği umursamıyorsun, değil mi, Amane?
Yoksa senin için gerçek melek komşun mu?
Kovulmak mı istiyorsun?
Ay hayır!
Ikkun, bak! Kar yağıyor!
Vay canına! Gerçek bir beyaz Noel olacak!
Hey, hey, Ikkun! Balkona çıkalım!
Olur!
Beyaz Noel!
Mevsimin ilk karı.
Ha?! Ne—?! Sen burada ne yapıyorsun?!
Ne? Neeeee?!?
Ma...
Uh...
Oh.
Sonraki Bölümde